Escribir explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años


* Variables
* Strings
* Funciones (argumentos, `return`)
* Declaraciones `if`
* Valores booleanos (`true`, `false`)

Variables:  las variables son una espacio de memoria, lo podemos asemejar a una caja en la cual guardamos un juguete, si queremos obtener el juguete debemos buscar el nombre de la caja y ese seria el nombre de variable.

Strings: un String o cadena de texto son múltiples letras o símbolos que al ser unidos forman palabras o incluso frases.

Funciones(argumentos, `return`): las funciones las podríamos comparar con las maquinas que hacen tareas específicas, y cada maquina(funcion) está especializada en hacer algo, por ejemplo, podríamos tomar una cafetera donde recibe unos ingredientes(argumentos) según la cantidad de los ingredientes me va a entregar(return) cierto café, ya sea muy oscuro, con leche o muy dulce, esto según la proporción de los ingredientes agregados.  

If: bueno los if se encargan de evaluar condiciones y luego de evaluarla según si se cumple la condición realizara cierta acción. Podríamos tomar de ejemplo a un guarda de seguridad de una empresa, él está en la puerta de la empresa y si una persona se acerca sin el carnet de acceso el le dirá que no puede entrar, pero si tiene el carnet de acceso el guarda le abrirá la puerta.

Valores booleanos (`true`, `false`): los boleanos son un tipo de datos que solo tiene dos estados. El solo te pueda dar una respuesta ya sea “si” o “no”, “frio” o “caliente” pero no  respuestas intermedias