Variable:Es un espacio de memoria que se utiliza para guardar datos q puedenser 
modificados o rescatados mas adelante.

Strings: Son un tipo de dato q almacena cadenas de caracteres o palabras.

Funciones: Tambien llamada 'callable objects' u 'Objetos invocables, funcionan como objetos 
y nos permites interactuar con las variable e introducir datos en forma de argumentos.
La unica forma de acceder a una variable dentro de una funcion es mediante el codigo 'return'
que me devuelve el dato especificado.

Declaracion 'if': Son declaraciones de control de flujo, que permiten tomar decisiones dependiendo
de ciertas condiciones que si se cumplen o no, generan las acciones determinadas.

Valores booleanos: Son variables que solo pueden tener dos valores, 'true' o 'false'.