¿ Que es una variable ?

Una variable es una forma de asignar una valor que usaras mas adelante en cualquir
funcion que ejecutes en Javascript, una variable la puedes configurar y restablecer
cunado lo desees.
Para formar una variable solo debes declara el comando "Var" segido de la palabra
o letras que desees, mas el valor a asignar.

Ejemplo:

var nombre = "Alexis";

¿ Que son los Strings ?

Son textos que se usan en cadena y se encuentran encerrados en "" ya sean doble
o simple.

Ejemplo:

var deportefavorito = "Futbol";

¿ Que son funciones ?

Son parte inportante de la programacion sobre todo en Javascript, para identificar
una funcion podemos partir que la misma comensara con el comando o palabra clable
"function", seguido del nombre de la misma que describe lo que haremos, luego unos
paréntesis y finaliza con unos corchetes; dentro de estos se deben ejecutar los codigos 
para que que pueda ejecutarse la funcion.

Las funcione tambien pueden contener argumentos.

Los argumentos son valores suministrados para ejecutar el procedimiento de la funcion
(cuando dicha funcion lo requiera).

En las funciones tambien nos encotrmos con el comando "return".
dicho comando es el que usanos para retornar el resultado del procedimiento
realizado de una funcion.

Ejemplo:

function sumardosnumeros(a, b) {
    var suma = a + b;
    return suma;
}

// a = 5
// b = 5

sumardosnumeros( 5, 5)

// 10