1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

- Variables

RESPUESTA: Una variable es como una caja donde alamacenamos un dato.

- Instrumentos de cuerda

RESPUESTA: Es una cadena ejemplo "cadena".

- Funciones (argumentos, return)

RESPUESTA: Una función es para reutilizar un bloque de código y no volver a repetir el mismo código 100 o más veces.

 -- LOS ARGUMENTOS: Es una variable local, esto quiere decir que está dentro de la función
 -- RETURN: Sirve devolver un valor determinado y salir de la función.

- Declaraciones if

RESPUESTA: Es un si, por ejemplo decir, si haces la tarea puedes ir a jugar futbol.

- Valores booleanos ( true, false)

RESPUESTA: Son como banderas de verdadero y falso.
