-For: Es un bucle con cotador incluido, es decir, es un statement que nos permite ejecutar un bloque de codigo x veces, este bucle necesta una variable inicializadan una condicion para parar y un paso o incremento.
-&&, ||, !: son las operaciones logicas AND(Y),OR(O) y NOT(NO) en ese orden y los valores que pueden tener son true o false.
-&&: and es un operador logico el cual es true si y solo si ambas expresiones logicas son true de lo contrario es false.
-||: or es un operador logico el cual es true si alguno de las dos expresiones es true de lo contrario es false.
-!: not es un operador logico que invierte el valor de la expresion, es decir, si la expresion es true el operador logico not la convierte en false y viceversa. 