For: Es un bucle. Muy útil para repetir la ejecucion de un bloque de codigo mientras la expresión cumpla la condicion pautada (verdadero),
      la repticion del codigo escrito se detiene cuando
      el resultado de la condicion sea falso.

Operador &&: Es un operador logico, significa "y" ó "and", se usa para concatenar condiciones las cuales deben cumplirse todas para que el resultado booleano sea true,
            sino será false.
Operador ||: Es un operador logico significa "o" ó "or", se usa para concatenar condiciones, al cumplirse alguna de las condiciones el resultado booleano sera true
            omitiendo la comprobacion de la siguiente.
            Si no se cumple ninguna el resultado sera false.
Operador !: Es un operador logico significa "no" ó "not", es la negación de la condicion, si la condicion es true, devolvera false y viceversa. 
