Objetos: Básicamente funcionan parecido a los array´s, con la diferencia que los indices no son numericos y tampoco estan ordenados.
        los indices son string's predefinidos, y de la misma forma q un array cada indice tiene un valor definido.

Propiedades: Se le llama propiedad a la "clave: valor" que define a un objeto, un objeto puede estar definido por varias propiedades. Por ejemplo la propiedad
              "nombre" del objeto "estudiante", sería Charly:

                var estudiante = {
                  nombre: Charly
                }
Métodos: Son funciones que se asignan como valor a un propiedad.

Bucle for…in: Son bucles que sirve para recorrer las propiedades de un objeto. Como las propiedades de un objeto no son indices numericos no se puede recorre con los bucles
              anteriores.

Notación de puntos vs notación de corchetes: Son las dos formas de llamar a una propiedad/clave para que nos devuelva el valor asignado.
            La notación de puntos (objeto.clave) es mas agil de escribir pero mas limitada en su uso, porque el llamado es literal.
            La notacion de corchetes(objeto['clave']) es lo contrario, pero por ejemplo puedo llamar a la clave por medio de una variable definida.
