## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

	* Arrays
    Bueno un array es un arreglo de arreglos, como asi es como si tubiera un cajon con multipes separadores, como lo de las cucharas, 
    eso un cajon de cubiertos, donde la palabra arrays es el cajo y los separadores seran los espacios que tiene para
    acomodar lso cubiertos, y donde van los cubiertos pueden haber muchos pocos o ninguno
    seria asi: var cajon_cubiertos =['cucharas', 'tenedores',' ','cuchillos'];
